Pasos

1. Se genera un  enrutador que es basicamente instancias de Mongo, 
2. interactúan con las aplicaciones del cliente y dirigen las operaciones al fragmento apropiado.
4. El enrutador de consultas procesa y dirige las operaciones a fragmentos
5. Al final luego  devuelve los resultados a los clientes del blog.

6. Se utilizar contraseñas de Salt and Hash Passwords with bcrypt .
Debido a que los ciberdelincuentes utilizan una variedad de recursos en los ataques cibernéticos,
 un paso clave en la seguridad de las contraseñas es el salting y el hash.  
 https://heynode.com/blog/2020-04/salt-and-hash-passwords-bcrypt/

    